एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 2=
मैडम जू,
दिन दहाड़े,
तुम यहाँ छुपकर क्या कर रहे हो?
मैं...
दिन दहाड़े,
तुम
एक महिला के कमरे में क्यों घुस रहे हो?
यह आपका कमरा है?
पुरुषों और महिलाओं को एक दूसरे से दूरी बनाए रखनी चाहिए।
कृपया तुरन्त चले जाइये।
मुझे सच-सच जवाब दो।
मैं शायद तुम्हारी जान बख्श दूँ.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
जल्दी करो।
श्श्श्श.
इतना अधीर क्यों?
अपने अंतर्वस्त्रों को
ऐसे स्थान पर छोड़ना जहाँ से दिखाई दे।
चलो भी।
इस पर डाल दो।
अगर मैं इसे अभी पहनूं,
तुम बाद में इसे बर्बाद कर दोगे.
क्या गलत?
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
तुम बहुत शरारती हो.
(लोकप्रिय अफवाह के अनुसार)
(जिनलिन गार्ड्स के कमांडर पेई)
(महामहिम के बाद दूसरे स्थान पर)
(अद्वितीय मार्शल आर्ट के ज्ञाता)
(फिर भी नपुंसकता से पीड़ित है.)
(उसे यह साक्षी देते हुए)
(यह कष्टदायक हो सकता है)
(शायद यह बेहतर होगा
कि उसे यह बात न सुनाई जाए।)
(मैडम जू अपने पति को
प्रेम-प्रसंग में पकड़ती हुई)
(यह उसके लिए कष्टदायक होगा।)
(उसे जल्दी से ले जाना बेहतर होगा।)
अरे।
चल दर।
बोलना।
आप किसी दूसरे के कमरे में क्यों घुस रहे हैं ?
मैं तो बस कुछ धूपबत्ती बाँट रहा था।
आप कैसे हैं?
क्या आप भी किसी और के कमरे में नहीं हैं?
कमांडर...
युवा मास्टर।
(वह जानबूझकर अपनी पहचान छिपा रहा है।)
दिन के उजाले में, आप मुखौटा पहनते हैं,
अपने आप को नज़रों से छुपाना।
यह हो सकता है
कि तुम दोनों कुछ चुराने के लिए दीवार पर चढ़े थे
?
कोई ज़रुरत नहीं है।
कमांडर.
वह भाग जाती है, लेकिन हवेली वहीं रहती है।
मैं उसे गिरफ्तार करने वहां जाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे देखने की इच्छा है
वह क्या कर सकती है
मेरी निगरानी में.
(ज़ू वानिंग,)
(राजधानी की सबसे चालाक महिला)
(दिलचस्प।)
(सौभाग्यवश, वह फिर मेरे पीछे नहीं आया।)
(कोई बात नहीं क्या,)
(न मिलना ही बेहतर है)
(वह ठंडे चेहरे वाला यम फिर से।)
मेरी हमदम,
फार्मेसी ने
गुइकू हर्ब का एक बैच वितरित किया।
कुछ लोगों से इन्हें
पैकेट में बनवाएं।
आँगन में प्रत्येक नौकर और नौकरानी
एक को अपने साथ ले जाता है।
हाँ, मेरी लेडी.
दाई वाला मामला
बहुत पहले हुआ था
और अभी भी कुछ समय की जरूरत है.
देर से शरद ऋतु में ठंड बढ़ रही है,
कृपया गर्म रहें.
धन्यवाद।
- अब जाओ.
- ठीक है.
वह दुष्ट
छह साल पहले पहली बर्फबारी में उनकी मृत्यु हो गई थी।
शरद ऋतु का अंतिम समय आ चुका है।
मुझे जल्दी करनी होगी.
मुझे यह काम बर्फ गिरने से पहले करना होगा।
क्या तुमने वह धूप जलाई जो
मैंने तुम्हें रखने को कहा था?
जू वानिंग के कमरे में?
मैंने यह बहुत पहले किया था।
लेकिन आज वह कुछ असामान्य लग रही थी।
आज सुबह,
उसने कहा कि वह फार्मेसी जा रही है।
जान पड़ता है
इसका असर होना शुरू हो गया है।
एक बार जब वह कॉर्प्स ब्लॉसम रैश से संक्रमित हो जाती है,
वह अब बाहर नहीं जा सकेगी.
तब तक,
मैं पिंग को हर दिन देख सकता हूं।
वैसे,
हाल ही में पिंग कैसा रहा है?
क्या उसने मेरा ज़िक्र किया है?
कुछ बेचैन नींद के अलावा,
बाकी सब कुछ सामान्य है।
मेरे पास यहाँ कुछ बढ़िया धूपबत्ती है,
जो मन को शांत कर सकता है और नींद में सहायक हो सकता है।
आप इसे उपयोग करने के लिए उसके पास ले जाइये।
क्या बच्चा धूपबत्ती का उपयोग कर सकता है?
वानिंग उसे कभी भी ऐसी चीजों के पास नहीं जाने देता।
वह इसे
बच्चे पर खर्च करने को तैयार नहीं है।
वह उसका जैविक बच्चा नहीं है।
ऐसे मामलों में स्थिति हमेशा अलग होती है।
ठीक है।
जब मैं वापस आऊंगा तो मैं इसका उपयोग उसके लिए करूंगा।
क्या वह ठीक है?
(गुइकू जड़ी बूटी
लाश के फूल के दाने को रोक सकती है।)
(इस जीवनकाल में)
(मैं तुम्हें सफल नहीं होने दूँगा।)
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
मेरा चेहरा!
गुनगुनाहट,
क्या गलत?
आपके चेहरे में क्या खराबी है?
(यह सुगंध...)
(क्या यह हो सकता है कि कुई किंगपिंग ने इसका इस्तेमाल किया हो?)
गुनगुनाहट।
मुझे देखने दो।
तुम्हारा चेहरा.
चाहना,
एक माँ के रूप में,
आप अपने बच्चे की देखभाल कैसे करते हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई! एक माँ होने के नाते,
आप बच्चे की देखभाल करने में असफल रहे।
और फिर भी तुम अपने पति को मारने की हिम्मत रखती हो।
क्या तुम्हें कोई औचित्य का बोध नहीं है?
मैंने उसे बार-बार याद दिलाया
कि पिंग कमज़ोर है
और उसके कमरे में कोई सुगंध नहीं होनी चाहिए।
यह क्या है?
यह किस प्रकार की धूप है?
फेंग,
आपने क्या उपयोग किया?
माँ, यह धूपबत्ती मेरी नहीं है।
बाई किंगकिंग ने इस पर जोर दिया।
पर्याप्त।
यह किसी को दोष देने का समय नहीं है।
अब जो बात मायने रखती है वह है पिंग की हालत।
क्या आपने डॉक्टर को बुलाया है?
पिंग के चेहरे पर बस कुछ धब्बे हैं।
दवा की कुछ खुराक से वह ठीक हो जाएगा।
गुनगुनाहट,
मैं आपकी दवा ला दूँगा, ठीक है?
नहीं, मुझे आपकी मदद की ज़रूरत नहीं है.
तुम मेरी माँ नहीं हो। चले जाओ।
गुनगुनाहट।
मैंने तुम्हें बड़ा करने के लिए अथक परिश्रम किया है।
अगर मैं तुम्हारी माँ नहीं होती,
तो फिर कौन है?
मुझे बताओ।
अच्छा।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मैं जा रहा हूँ, ठीक है?
वानिंग, इसे दिल पर मत लो।
वह तो बस बच्चा है।
वह बीमार है और बकवास कर रहा है।
चाहना,
तुम उसकी माँ हो.
अब जब वह बीमार है,
आप यूँ ही खड़े नहीं रह सकते
और कुछ भी न करें।
मैं चिकित्सा नहीं समझता.
वह बीमार है.
हमें यह काम डॉक्टर पर छोड़ देना चाहिए।
मैं निश्चित रूप से चुप नहीं बैठूंगा।
मैं मंदिर जाऊँगा
और प्रार्थना करता हूं कि पिंग जल्द ही ठीक हो जाए।
(यह सही है।)
(पिछले जन्म में भी ऐसा ही था।)
(पिंग बीमार पड़ गया.)
(हम मंदिर में
भविष्यवाणी करने के लिए गए थे,)
(लेकिन यह घोंसला हड़पने का एक जाल निकला ।)
मालिक।
यदि आप अपने बच्चे की सुरक्षा चाहते हैं,
नीले रंग वाला व्यक्ति आपकी मदद कर सकता है।
क्या नीले रंग वाला व्यक्ति हमारी मदद कर सकता है?
नीले रंग वाला व्यक्ति?
मास्टर जी, वह कौन है?
यह है
एक सामान्य शिष्य जो
मंदिर में अभ्यास करता है।
चूँकि भाग्य ने तुम्हें एक साथ ला दिया है,
क्यों न उसे कुछ दिन हवेली में रहने दिया जाए ?
धर्मग्रंथों की नकल करना और प्रार्थनाएँ करना,
और आपके लिए आशीर्वाद ला रहा है?
चाहना,
यह स्वर्ग की इच्छा है.
नीले रंग का व्यक्ति
हमारी आंखों के ठीक सामने है।
याद,
मास्टर ने कहा कि आप हमारे परिवार के उद्धारकर्ता हैं ।
मैं आपसे विनती करता हूं कि मेरे बच्चे को बचा लीजिए।
धन्यवाद।
भविष्यवाणी से ऐसा प्रतीत होता है कि
कि हमारे परिवार को
अपने घर में एक महिला का स्वागत करना चाहिए।
तभी इस आपदा को टाला जा सकता है।
वास्तव में?
कौन?
यह उसकी है।
मैडम, आपका नाम क्या है?
मैं बाई क्विंगकिंग हूं।
और आप कर रहे हैं?
मैं मार्क्विस हवेली की मैडम हूं।
मैं जू वानिंग हूं.
यह मेरे पति, कुई युनफ़ेंग हैं।
यह लेडी कुई है।
नमस्कार, लेडी कुई।
नमस्कार, मार्क्विस कुई।
महोदया।
किंगकिंग,
मैं एक अनुरोध करना चाहता हूं।
मैं चाहता हुँ की आप
मार्क्विस की हवेली में जाने के लिए
और मेरे पति की हो जाओ
शपथ बहन.
शपथ बहन?
हम्म।
मेरी हमदम,
अगर मार्क्विस
अपनी बहन से शादी कर लेता
मिस बाई को घर में लाने के लिए,
मुझे डर है कि इससे
बाहरी लोगों में गपशप फैल सकती है।
होंगमेई,
किंगकिंग
एक महान महिला है जो पिंग की सहायता कर सकती है।
क्या यह सचमुच मायने रखता है
कि बाहरी लोग क्या कहते हैं?
किंगकिंग, इस बारे में ज्यादा मत सोचो।
हांगमेई केवल तुम्हारे बारे में सोच रहा है।
आखिरकार, तुम अभी भी एक युवती हो।
प्रतिष्ठा वास्तव में महत्वपूर्ण है।
आप क्या सुझाव दे रही हैं, महोदया?
इस बारे में कैसा है?
आज तुम बुद्ध के सामने शपथ लेते हो,
जीवन भर भाई-बहन की तरह पवित्र रहने का वादा
और मुझे कभी धोखा मत देना। तुम क्या सोचते हो?
चाहना,
क्या मुझे सचमुच कसम खाने की ज़रूरत है?
सचमुच, वानिंग.
मुझे नहीं लगता कि यह आवश्यक है.
माँ,
आप सदैव बुद्ध के प्रति समर्पित रहे हैं।
आप इसे सबसे अच्छी तरह समझते हैं।
इसके लिए अभी भी शपथ की आवश्यकता है।
वानिंग, मुझे क्या करना चाहिए?
जहां तक ​​इसका सवाल है...
युनफ़ेंग, आप इस तरह की कसम खाते हैं:
आप एक शुद्ध रिश्ता बनाए रखेंगे
इस जीवनकाल में किंगकिंग के साथ
और कभी भी सीमा पार न करें।
अन्यथा,
तुम पर बिजली गिरेगी
और तुम्हारा अंत भयानक होगा।
यह सब पिंग के लिए है।
जल्दी करो, युनफेंग।
बुद्ध देख रहे हैं.
मैं, कुई युनफेंग, एतद्द्वारा शपथ लेता हूं,
मैं अपनी बहन बाई किंगकिंग के साथ पवित्र रहूंगी ,
और कभी भी सीमा पार न करें।
वरना, मुझ पर बिजली गिर सकती है,
और एक भयानक अंत मिलता है.
अचानक बारिश क्यों हो रही है?
किंगकिंग.
धन्यवाद, किंगकिंग।
कृपया।
कुंआ...
मैं कसम खाता हूँ,
मैं मार्क्विस के साथ एक शुद्ध रिश्ता बना रहूँगा
और कभी भी सीमा पार न करें।
यदि मैं ऐसा करूँ तो मुझ पर बिजली गिर जाए,
और एक भयानक अंत मिलता है.
चूँकि मामला ऐसा ही है,
आज से,
आप मार्क्विस की बहन हैं,
और इस प्रकार मेरी बहन भी।
आज बारिश हो रही है,
तो चलो यहीं रहें,
और पिंग की भलाई के लिए प्रार्थना करें।
कल हम मार्क्विस हवेली पर वापस आएँगे ।
वो कैसा लगता है?
एक बार फिर धन्यवाद, किंगकिंग।
(इस बार,)
(चूँकि आप यहाँ हैं)
(इतनी आसानी से छोड़ने के बारे में मत सोचो.)
चाहना.
(गुआनिन हॉल)
छूना नहीं मुझे।
क्या मुझे एक कुलीन महिला नहीं बनना चाहिए था?
मैं तुम्हारी बहन कैसे बन गयी?
यह सिर्फ एक शीर्षक है, इससे अधिक कुछ नहीं।
एक बार जब आप हवेली में प्रवेश करते हैं,
आप पिंग और मुझे हर दिन देख सकते हैं।
यही बात सचमुच मायने रखती है।
ठीक है, परेशान मत हो.
फिर मैं आपकी उचित सेवा करूंगा
यहीं बुद्ध के सामने।
बुद्ध, कृपया मुझे क्षमा करें।
मैं लापरवाही से काम करने का साहस नहीं कर सकता।
मैं फिर कभी तुम्हारा अनादर नहीं करूंगा.
बुद्ध, कृपया मुझे क्षमा करें।
युनफ़ेंग, क्या तुम ठीक हो?
छूना नहीं मुझे।
जाओ, मेरे लिए एक जोड़ी पतलून ले आओ।
ठीक है।
(कितना बदमाश है.)
(देखते हैं कि तुम
मंदिर में उससे मिलने की हिम्मत करते हो या नहीं।)
बुद्ध, कृपया हमें क्षमा करें।
यह आप है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि आप इतने ज्ञानी होंगे,
ऐसे अस्पष्ट कौशल में विशेषज्ञता होने पर भी
जैसे सल्फर और बांस की नलियों से तोपें बनाना ।
मैं मार्क्विस की पत्नी हूं।
बहुत देर हो गई है.
तुम यहाँ के नहीं हो.
श्श्श्श.
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
अगर बाहर कोई आपकी बात सुन ले,
वे सोच सकते हैं कि
आपका किसी के साथ अफेयर चल रहा है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप चिकित्सा में पारंगत हैं।
अब आप संदिग्ध तरीके से काम कर रहे हैं।
क्या आपके पास कोई निषिद्ध दवा है?
मेरे पास ऐसा कुछ कैसे हो सकता है ?
मैं जल्द ही पता लगा लूंगा.
आप!
???पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है???
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???ठंडी हवा
एकांत कोने से बहती है???
???
घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
???मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
???समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है???
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती,
जो कोकून में जमा हो जाती है???
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
???ऐसे भाग्य का इंतजार
जो कभी नहीं आएगा???